如果您願意的話
讓我帶您去吧
這座小鎮 願望實現的地方
你在這裡做什麼呢
有什麼東西忘在我家了嗎
啊 不 我只是在散步而已
你 剛剛那是？
只是戲劇的台詞而已
演劇部如果復活的話 我很想演出的一個故事
原來是戲劇的台詞啊
我一直都在這裡練習的
因為岡崎同學也在 所以就順便表演給你看了
你打算要重建演劇部了嗎
啊 是的
雖然不知道自己可以做到什麼程度
但我想試著努力看看
是嗎
是的
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
少女的生活曾是孤獨的
除了少女之外 沒有任何人存在
那是理所當然的
在這裡什麼都不會誕生 什麼也不會消逝
就是這樣的一個世界
那個身體 是為了我而製造的
我是否 只需要祈望就可以了呢
對於誕生於這個世界這件事
對於這個世界那唯一的溫暖
不知從什麼時候開始 我開始追尋起它來了
最初的一步
演劇部的重建
總之可以當成是打發時間啦
朋也 躲開
好痛
喂 你給我小心點啊
這是我的台詞 你想殺了我嗎
其實是因為我還沒有習慣騎這玩意兒
駕照也是上週剛剛拿到呢
好 沒有什麼傷痕
修理費就免了
記得感謝我哦
我說… 這再怎麼看 受害者也是我吧
藤林杏嗎
這所學校裡粗野的女生還真多啊
春原 真是少見啊
你會在這種正常的時間出現
因為我想早點把「借的東西還回去呢」
還給另一個粗野的女人
真是難纏的傢伙呢
上一次我的手腳沒有活動開
但今天可不一樣了
長時間不出場了
即使再好的投手
投球也會被擊中啊
你那比喻可真是差勁透了
我不是嚇你 但你還是算了吧
還是說你就算來不成學校也無所謂嗎
來不成學校的 究竟會是誰呢
不可理喻的傢伙
你能幫我作證嗎 我這是正當防衞
啊 實際上也正是如此呢
很好
好了 你想讓我怎麼做呢
暫時讓你擺脫重力的束縛嗎
那種事怎麼可能做得到啊
別廢話了 快來吧
哦 飛起來了 飛起來了
那邊的見證人 垃圾道
救救我啊
是你自己放手還是讓我幫你
想讓我幫你啊？ 這樣啊
我還什麼都沒說呢
是不是做過頭了呢
沒什麼 這樣對他來說是沒問題的
喂 春原 你還活著嗎
可惡 別以為這樣就算完了
看吧
這種事 真想就這樣了結了呢
但是 只要看著你們 就會感到一絲的懷念呢
沒什麼 請忘掉吧
有出現吧
啊 真的有啊
你們在做什麼啊
岡崎嗎 剛才在這個樓道裡出現了啊
女學生的幽靈
她向我們搭話 還給了我們被詛咒了的道具
雖然看上去像是個很普通的女孩子
但總覺得有些奇怪啊
門沒鎖嗎…
正好 就在這裡小睡…
喂喂喂
那是這裡的書吧 隨便剪掉不行的吧
讀的都是挺複雜的書嘛
你也逃課了嗎
為什麼光著腳啊
這是我親手做的
特別是對這一部分我非常有自信
圖書室可是禁止吃東西的
你要吃嗎
那麼 既然這麼難得…
怎麼了
筷子只有一雙
好吃
你還是快點收拾了比較好哦
馬上就要開始上課了
還有什麼事嗎
再見了呢
她該不會就是遭遇了事故的學生的幽靈吧
那一定是A班的一之瀨琴美同學
一之瀨琴美？
在全國模擬測試中無論是哪門課程
都能考進前10名的天才少女
學校允許她不去上課 只是自學就可以
在校內可是個很有名的人哦
天才少女嗎… 怪不得這麼奇怪
對了 藤林
你老姐 那樣可不行啊
姐姐她怎麼了嗎
什麼怎麼那麼的 她騎摩…
喂 朋也
跟我過來一下
「bai」？
「bai」指的是什麼
你這傢伙啊 在教室裡到底想說些什麼啊
還問我要說什麼 自然是你騎摩托…
你這傢伙想讓我被停學嗎
你不是知道騎摩托上學是被禁止的嗎
岡崎君 你跟姐姐說了些什麼呢
大家 聽我說
E班的藤林杏是個「bai」哦
真的假的
「bai」指的是？
「bai」 男女通吃呢
確實 有點男孩子的感覺呢
你這傢伙啊…
姐姐 剛才說的…
連你都相信了嗎
說的是摩托啦 摩托 也就是帶發動機的單車
怎麼了
輪到你值日嗎
一個人嗎
古河 你是不是遇到什麼事了
不 什麼事也沒有
馬上就能弄好了 請在活動室等一下
好
首先 不召集起人來的話什麼都沒得談
來做召集部員的海報吧
好的
創立者祭之後正合適呢
是的
做好了
不覺得少了點什麼嗎
是嗎 少什麼呢
寫上「校內第一的美少女部長恭候著你」如何
校內第一的美少女部長恭候…
請問 那難道是…
除了你還有誰啊
這樣寫的話那些沒腦子的男生說不定會上釣的
用這種方式召集起來會讓我困擾的
而且部長是岡崎同學比較好
昨天不是說了嗎 我只是幫一下忙
我對戲劇沒什麼興趣
就算演劇部復活了我也不會加入
是這樣的嗎
活動始終是以你為中心
不管做什麼最終都要由部長來決定
你有想要演的戲吧
但我能不能做得到呢
振作一點 這張傳單按你的喜好去畫就好
按我的喜好…
那麼可以畫上我喜歡的插畫嗎
嗯 不是很好嗎
只是文字的話有點煞風景呢
是嗎
那麼的話…
糰子 糰子 糰子 糰子
糰子大家族
完成了
這是很久以前流行的那個？
嗯 是糰子大家族
我非常喜歡
為什麼偏偏是糰子大家族啊
很久以前就過時了吧 這種東西
對我而言現在仍舊很可愛
不行嗎…
不是 你覺得好就行
而且也是我說按你的喜好來做的
炸豬排
這是鼓勵自己的咒語
努力的話就可以用喜歡的飯菜來獎勵自己
很奇怪吧…
不 一點都不奇怪
比起炸豬排 還是把糰子大家族買回家吧
把傳單貼出去以後
好
我還真是閒啊
好痛
嚇了你一跳嗎 真是抱歉
這裡是美術部的活動室嗎
那麼你是在做美術作業嗎
那麼 這到底是什麼
這個嗎
這是…
最喜歡的…
東西呢…
喂 等一等
刀刃殘缺不齊的 用這個很危險
請還給我
好好找把磨過的刻刀來用吧
去美術教室應該就會有的吧
請還給我
手很痛的吧
一點都不痛
握手
好
看吧 很痛的吧
一點都不痛
擊掌
擊掌？
在籃球之類的運動中 投籃後像這樣拍一下手的動作
我知道 有看到過
那麼就來擊掌 準備好了
運球 投籃
要從那裡開始啊
球進了
不錯 好球
YEAH
看嘛 很痛的吧
這由我來保管
再見
這是最後一張了
演劇部部員募集？
岡崎 原來你在做這種事情啊
你才是 在做什麼呢
打倒坂上智代的特訓
但是演劇部呢
你居然還對社團活動這種令人討厭的東西有興趣
真讓我吃驚
我還以為你對參加社團活動的傢伙極其反感呢
不管啦 到時候聽你仔細說一下就是
再見
岡崎同學
岡崎同學討厭社團活動嗎
沒什麼 是個無聊的故事
沒有賣的了 沒辦法了
這總比沒有的好
真令人懷念呢
做這個要幹什麼
給朋友的
能讓我也幫一下忙嗎
該怎麼做呢
能不能告訴我
別亂動！
給我適可而止吧
你那像是對待外人一樣的態度算什麼
我對你而言到底算什麼
朋也君
可惡 可惡
可惡！
是糰子大家族
不過不是真的
我很開心
真的是大家族 我也想加入它們呢
其實我今天一直都很失落
掃除最開始的時候是和班上同學一起的
但察覺到的時候就只剩我一個人了
是嗎
總是 無論何時都是這麼沒用
過去常因此被捉弄呢
但現在已經打起精神了 多虧了岡崎同學
關於剛才的事情
嗯？
我和春原是因為體育特長才能入學的
體育推薦 你知道的吧
春原是足球 我則是籃球
不過進來後馬上就不打了 因為一些事情的關係
因為討厭籃球了嗎
沒有這回事 不過好久都沒摸過球了
岡崎同學 那麼明天放學後要和我打籃球嗎
別看我這樣 其實運動神經很不錯的哦
放學後 我在操場上等你
不 我…
來打籃球吧
那麼明天放學後要和我打籃球嗎
岡崎 今天的課就翹了吧
反正週六也只上半天課
是啊
你幹嘛從剛才開始就老看外面啊
傘借我一下 春原
應該不會吧
古河
岡崎同學
你是笨蛋嗎 下雨的話回去就是了
但岡崎同學在我不在的時候來了的話 就遇不到我了
我沒有保證過一定會來啊
但你還是來了
我總是依靠岡崎同學 所以想至少一起打打籃球…
作為報答
在這種大雨裡你打算怎麼打啊
那麼至少讓我看看你的投籃
我很想看看 因為沒見過籃球部的人在我眼前投籃
像這樣很帥氣地擺好姿勢再投是吧
和我從下面把球扔上去的不一樣呢
我的右臂抬不起來
在初中三年級的時候
因為和老爸打架 傷到了右肩
手沒辦法抬到肩部以上
我已經沒法再打籃球了
對不起 我…
古河
我總是讓…岡崎同學…為難
古河 古河
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
你或許是個笨蛋 但也沒什麼不好的
是嗎
嗯 你並不擅長這種事情的吧
真的嗎
我是有話直說的人
也是呢 有時候一針見血
所以相信自己所說的
好的
加油 古河渚
淚水之後再一次
好的